今天在海外，
副總統在
川普總統與普丁舉行峰會之前會見了歐洲盟友，討論烏克蘭戰爭問題。
烏克蘭總統澤林斯基拒絕了
烏克蘭割讓土地以結束與俄羅斯戰爭的想法。美國
廣播公司的查克·西弗斯坦 (Chuck Siverstein) 將為您帶來詳細報導。
副總統 JD Vance 本週末在英國會見歐洲
盟友，而川普總統則準備
會見俄羅斯總統普丁。
一位美國官員告訴美國廣播公司新聞網，這次會談在實現
川普總統結束烏克蘭戰爭的目標方面取得了重大進展。
川普總統錯過了對俄羅斯實施制裁的最後期限。烏克蘭總統澤倫斯基
同意週五在阿拉斯加與普丁會面，這
是
俄羅斯三年多前入侵烏克蘭以來俄羅斯總統首次與西方主要領導人會晤，但他
不會出席峰會。
他與歐洲領導人進行了多次通話。
澤連斯基對普丁的警告大家都能清楚看到。
策略。
他害怕制裁並正在盡一切努力逃避制裁。
他已經第二次想要獲得領土戰利品了。
法國總統馬克宏表示，烏克蘭的未來
不能在沒有烏克蘭人參與的情況下決定。
川普總統表示和平協議將涉及交換領土。雙方
將進行一些領土交換，
以使雙方都受益。
根據《華爾街日報》報道，
歐洲和烏克蘭已經向美國高層官員提出了各自的和平計畫。
該協議規定，任何土地的割讓都必須有
鐵一般的安全保障，
包括烏克蘭可能加入北約，
並拒絕了俄羅斯提出的移交
烏克蘭控制的頓內茨克地區部分地區的提議。
儘管澤連斯基不會出席週五的峰會，但
川普總統表示，他仍願意
與普丁和澤連斯基舉行三邊峰會，
查克·塞弗森，
美國廣播公司新聞，
紐約。